Тестовое задание

Текст задания (с полным сохранением орфографии и пунктуации):

    Написать консольное приложение, выполняющее операции над матрицами: сложение, вычитание, умножение, транспонирование
    На вход приложение получает имядиректории с текстовыми файлами. Файлов может быть много.
    Файл имеетследующий формат:
    1я строка - слово означающее, что нужно сделать (multiply,add, subtract,    transpose). Затем пустая строка. Далее матрицы(а), над которыминужно провести  операцию. Числа в строке матрицы разделены пробелами, матрицыдруг от друго   отделены пустой строкой.
    Пример содержимогофайла:
    —---------------------------------—
    multiply

    2 5 6 99
    8 55 6 9
    7 8 5 56

    59 48 65
    59 141 56
    5 5 6
    —---------------------------------—
    Врезультате умножения, сложения, вычитания должна получиться 1 матрица.     Врезультате транспонирования - столько же сколько и во входном файле.
    Врезультате работы программа должна сохранить в исходную папку файлы с ответами,     по одному на каждый входной файл (<имяиходногофайла>_result.txt).
    Программа должна отображать текущийпрогресс.

    Примечание по предыдущему кандидату:

    Собственно, хотелось увидеть архитектуру. А это просто работающее приложение,   да ещё и несоответвующее спецификации.

    В конструкторе выполняется операция - это ужасно
    Нет разбиения на слои: работа с файлами, работа с матрицей и т.д.
    Было бы лучше серелиазовать матрицу в строку, а не просто функцию 
    Обрабатывать нужно директорию, а не список файлов
    В файле может быть не две матрицы, а более
    Сохранение результатов происходит не в туже папку

Возможности уточнить требования не было, поэтому сделан ряд допущений, в основном ради простоты:

* Числа небольшие, влезают в Int32, иначе исключение
* Матрицы не совсем огромные, и их какое-то вменяемое количество, поэтому нормально их все вместе сразу считывать из файла в память.
* Если входные данные в одном из файлов в неверном формате, то информация об этом записывается в файл-результат и ничего для этого файла не считается.
* Если все входные данные формально верны, но операцию в одном из файлов нельзя выполнить из-за несовпадающих размеров матриц, соответствующая ошибка пишется в файл с результатом.
* Любая другая непредвиденная ситуация приводит к падению программы.